Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# error.bad-request
source: Bad Request
zh_cn: 错误请求
zh_tw: 錯誤請求

# error.blackberry-version-too-low
source: Warning: Socialtext Mobile requires BlackBerry OS v4.5 or higher
zh_cn: 警告：Socialtext 移动版需要不低于v4.5的BlackBerry OS
zh_tw: 警告：Socialtext 行動版需要不低於v4.5的BlackBerry OS

# error.blog-name-required
source: You selected a homepage as blog, but did not select a blog name. Your changes were not saved
zh_cn: 更新失败，未选择博客名。
zh_tw: 更新失敗，未選擇網誌名。

# error.blog-name-too-long
source: Blog name is too long after URL encoding
zh_cn: 网址中的博客名称太长
zh_tw: 網址中的網誌名稱太長

# error.browser-offline
source: The browser is currently offline; please connect to the internet and try again.
zh_cn: 浏览器为离线状态，请连入互联网再重试。
zh_tw: 瀏覽器為離線狀態，請連入互聯網再重試。

# error.build-profile-tags
source: Unable to build tag list.
zh_cn: 无法建立标签列表。
zh_tw: 無法建立標籤列表。

# error.cannot-change-account-logo-with-custom-skin=name
source: Because a custom skin is in use, the account logo cannot be changed. The skin in use is called '%1'
zh_cn: 由于当前使用的是自定义视觉主题，因此帐户标志不可更改。正在使用的视觉主题名为“%1”
zh_tw: 由於目前使用的是自訂視覺主題，因此帳戶標誌不可更改。正在使用的視覺主題名為『%1』

# error.cannot-create-page-in=wiki
source: Sorry, but you cannot create pages in the %1 workspace.
zh_tw: 抱歉，您目前無法在 %1 工作區中建立新頁面。

# error.cannot-embed-page-within-itself
source: Error: Cannot embed a page within itself.
zh_cn: 错误：无法将页面嵌入到自身里。
zh_tw: 錯誤：無法將頁面嵌入到自身裡。

# error.cannot-load-revision
source: Cannot load revision
zh_cn: 无法加载更动
zh_tw: 無法載入更動

# error.cannot-reset-pasword
source: This user's password cannot be reset
zh_cn: 此用户的密码不能重置。
zh_tw: 此用戶的密碼不能重置。

# error.captcha
source: Captcha failed.
zh_cn: 验证码失效
zh_tw: 驗証碼失效

# error.challenger-redirect-failed
source: Challenger Did not Redirect.
zh_cn: 无重定向异议者。
zh_tw: 無重定向異議者。

# error.change-account=type
source: Could not change account type to %1.
zh_cn: 无法转换帐户类型到 %1。
zh_tw: 無法轉換帳戶類型到 %1。

# error.change-password=user
source: There was a problem changing password for user %1
zh_cn: 用户 %1 修改密码出错
zh_tw: 用戶 %1 修改密碼出錯

# error.change-profile-field-failed
source: Unable to change profile field.
zh_cn: 无法更新资料字段。
zh_tw: 無法更新資料欄位。

# error.check-again?
source: Please check again?
zh_cn: 请再次确认？
zh_tw: 請再次確認？

# error.check-video-url
source: An error occured; please try later.
zh_cn: 系统出错; 请稍候再重试。
zh_tw: 系統出錯; 請稍候再重試。

# error.choose-group
source: Please choose one or more groups
zh_cn: 请选择一个以上的群组
zh_tw: 請選擇一個以上的群組

# error.cleaning-not-implemented
source: Cleaning is not implemented.
zh_cn: 清除功能尚未实现。
zh_tw: 清除功能尚未實現。

# error.columns-too-big
source: Columns is too big. 35 maximum.
zh_cn: 栏数过大，最大值为 35。
zh_tw: 欄數過大，最大值為 35。

# error.configure-ntpd-failed=new-ts
source: Failed to configure ntpd with timeserver %1
zh_cn: 未能配置网络时间服务器至 %1
zh_tw: 未能配置網路時間伺服器至 %1

# error.confirm-email-to-activate-account
source: You need to confirm your email address to activate this account.
zh_cn: 您需要验证电子邮件地址来激活此帐户。
zh_tw: 您需要驗証電子郵件位址來啟動此帳戶。

# error.confirmation-expired
source: The confirmation URL you used has expired. A new one will be sent.
zh_cn: 确认网址已过期。将重新发送确认邮件。
zh_tw: 確認網址已過期。將重新發送確認郵件。

# error.confirmation-resent
source: The confirmation email has been resent. Please follow the link in this email to activate your account.
zh_cn: 已重新发送确认邮件。请通过邮件中链接激活帐户。
zh_tw: 已重新發送確認郵件。請通過郵件中鏈結啟動帳戶。

# error.corrupted-widget-settings
source: The settings for this widget have become corrupted. Please remove and re-insert the widget.
zh_cn: 此小工具设置已损坏。请删除并重新插入。
zh_tw: 此小工具設定已損壞。請刪除並重新插入。

# error.create-group
source: Error creating group.
zh_cn: 创建群组出错。
zh_tw: 建立群組出錯。

# error.create-group-failed
source: Unable to locate Group while attempting to add to system.
zh_cn: 添加群组时无法定位。
zh_tw: 新增群組時無法定位。

# error.create-group=message
source: Error creating group: %1
zh_cn: 创建群组出错：%1
zh_tw: 建立群組出錯：%1

# error.create-profile-field-failed
source: Unable to create profile field.
zh_cn: 无法创建资料字段。
zh_tw: 無法建立資料欄位。

# error.create-test-file-on-samba-share!
source: Cannot create test file on samba share!
zh_cn: 无法在 Samba 共享中创建测试文件!
zh_tw: 無法在 Samba 共用中建立測試檔案!

# error.create=account
source: Could not create account %1.
zh_cn: 无法创建帐户 %1。
zh_tw: 無法建立帳戶 %1。

# error.create=wiki
source: Could not create workspace %1
zh_cn: 无法创建工作区 %1。
zh_tw: 無法建立工作區 %1。

# error.creator-missing-required=field
source: Missing required field: %1
zh_tw: 此欄位為必填：%1

# error.creator-number-required=field
source: Number required in field: %1
zh_tw: 請在此欄位填入數字：%1

# error.css-disabled
source: Warning: Stylesheets are not enabled in your mobile device. In order to properly view Socialtext Mobile, you will need to enable stylesheets in your browser options.
zh_cn: 警告：样式单在移动设备上无法使用。要正确地查看移动版 Socialtext，您需要在浏览器设置里面启用样式单。
zh_tw: 警告：樣式單在移動設備上無法使用。要正確地查看行動版 Socialtext，您需要在瀏覽器設定裡面啟用樣式單。

# error.dashboard-push-widget
source: Error pushing to dashboards
zh_cn: 推送到显示板发生错误
zh_tw: 推送到顯示板發生錯誤

# error.dashboard-reset
source: Error resetting dashboards
zh_cn: 重置显示板发生错误
zh_tw: 重置顯示板發生錯誤

# error.dashboard-save-default-layout
source: Error saving the default layout.
zh_cn: 保存默认布局错误。
zh_tw: 儲存預設布局錯誤。

# error.date-must-be-in-iso8601-format
source: Date must be in the ISO8601 format YYYY-mm-dd HH:MM:SS(.NNNNNN)[+-]zzzz. A "T" may be used to separate the date and time and the fractional seconds are optional.
zh_cn: 日期必须使用 ISO8601 格式 YYYY-mm-dd HH:MM:SS(.NNNNNN)[+-]zzzz。可以使用“T”分隔日期与时间，而分数形式的秒数是可选的。
zh_tw: 日期必須使用 ISO8601 格式 YYYY-mm-dd HH:MM:SS(.NNNNNN)[+-]zzzz。可以使用『T』分隔日期與時間，而分數形式的秒數是非必填的。

# error.deactivate=user
source: There was a problem deactivating user %1
zh_cn: 用户 %1 停用出错
zh_tw: 用戶 %1 停用出錯

# error.delete-auw-workspace
source: This workspace is the all users workspace for the %1 account. Aborting.
zh_cn: 本工作区属于帐户 %1 下全体用户，正在终止。
zh_tw: 本工作區屬於帳戶 %1 下全體用戶，正在終止。

# error.delete-group=id,message
source: Failed to delete group id %1: %2
zh_cn: 删除群组 ID %1 失败：%2
zh_tw: 刪除群組 ID %1 失敗：%2

# error.delete-profile-tag
source: Unable to delete tag.
zh_cn: 无法删除标签。
zh_tw: 無法刪除標籤。

# error.delete=widget,message
source: Error deleting the "%1" widget: %2
zh_cn: 删除“%1”小工具时出错：%2
zh_tw: 刪除『%1』小工具時出錯：%2

# error.desktop-runtime-required=target
source: %1 is required.
zh_cn: 必须要有 %1。
zh_tw: 必須要有 %1。

# error.display-list-of-wikis
source: Unable to display list of workspaces.
zh_cn: 无法显示工作区列表。
zh_tw: 無法顯示工作區列表。

# error.display-page
source: There was a problem trying to display this page. Use your browser's refresh button and try again. If the problem continues, please contact <a href="%1">Socialtext Support</a>.
zh_cn: 页面显示出错。请刷新本页面，如还有问题请联系<a href="%1">Socialtext 客户服务人员</a>
zh_tw: 頁面顯示出錯。請更新本頁面，如還有問題請聯絡<a href="%1">Socialtext 客戶服務人員</a>

# error.edit-again
source: Sorry, an edit error occured; please re-edit this page.
zh_cn: 抱歉，编辑出错，请重新编辑本页面。
zh_tw: 抱歉，編輯出錯，請重新編輯本頁面。

# error.email-address-required
source: E-mail address must be specified
zh_cn: 必须确定电子邮件地址
zh_tw: 必須確定電子郵件位址

# error.email-adress-required
source: No email addresses specified
zh_cn: 未指定电子邮件
zh_tw: 未指定電子郵件

# error.email-and-description-required!
source: Email and description are required!
zh_cn: 电子邮件与描述为必填项!
zh_tw: 電子郵件與描述為必填項!

# error.email-for-confirmation-required
source: No email address found to resend confirmation.
zh_cn: 找不到电子邮件重新发送确认信息。
zh_tw: 找不到電子郵件重新發送確認資訊。

# error.email-missing-for-password-change
source: No email address found to resend change of password.
zh_cn: 未找到重发变更密码的电子邮件地址。
zh_tw: 未找到重發變更密碼的電子郵件位址。

# error.email-required
source: Please enter an email address.
zh_cn: 请输入电子邮件地址。
zh_tw: 請輸入電子郵件位址。

# error.email-required!
source: e-mail address was not supplied!
zh_cn: 未提供邮箱
zh_tw: 未提供郵箱

# error.email-spreadsheet
source: Sorry, this feature is not available for spreadsheets
zh_cn: 对不起，此功能不支持电子表格。
zh_tw: 對不起，此功能不支援試算表。

# error.error
source: error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# error.error=message
source: Error: %1
zh_cn: 出错：%1
zh_tw: 出錯：%1

# error.exists=account
source: An account with this name (%1) already exists.
zh_cn: 此名字（%1）的帐户已存在。
zh_tw: 此名字（%1）的帳戶已存在。

# error.exists=account!
source: Account %1 already exists!
zh_cn: %1 帐户已存在！
zh_tw: %1 帳戶已存在！

# error.exists=blog
source: There is already a '%1' blog. Please choose a different name.
zh_cn: 博客“%1”已存在，请选择其他名字。
zh_tw: 網誌『%1』已存在，請選擇其他名字。

# error.export-directory-exists=path!
source: Error - export directory %1 already exists!
zh_cn: 错误 - 导出目录 %1 已存在！
zh_tw: 錯誤 - 匯出目錄 %1 已存在！

# error.export-directory-not-writable=path
source: Export directory %1 is not writable.
zh_cn: 导出目录 %1 不可写。
zh_tw: 匯出目錄 %1 不可寫。

# error.export=file
source: Cannot write export file %1, aborting.
zh_cn: 无法写入导出文件 %1，正在终止。
zh_tw: 無法寫入匯出檔案 %1，正在終止。

# error.external-id-needed-to-activate-account
source: You need to have an External ID set in order to activate this account.
zh_cn: 您必须使用外部ID来激活此帐户。
zh_tw: 您必須使用外部ID來啟動此帳戶。

# error.extract-skin
source: Could not extract files from the skin archive. This is most likely caused by a corrupt archive file. Please check your file and try the upload again.
zh_cn: 无法解压主题存档。这很可能是由损坏的存档文件造成的。请检查您的文件，并重新上传。
zh_tw: 無法解壓主題封存。這很可能是由損壞的封存檔案造成的。請檢查您的檔案，並重新上傳。

# error.feature-not-supported-in-dashboard
source: Sorry, this feature is not yet supported in the Socialtext Dashboard.
zh_cn: 抱歉，显示板暂不支持此项特性。
zh_tw: 抱歉，顯示板暫不支援此項特性。

# error.feed
source: Feed Error
zh_cn: 订阅错误
zh_tw: 訂閱錯誤

source: Error Fetching Data
zh_cn: 撷取资料时发生错误。
zh_tw: 擷取資料時發生錯誤。

# error.field-conversion-failed=from-class,to-class
source: Cannot convert field class from '%1' to '%2'
zh_cn: 不能从“%1”转换字段类型到“%2”
zh_tw: 不能從『%1』轉換欄位類型到『%2』

# error.field-exists=name,account
source: Cannot create profile field: The field name '%1' is already used in account '%2'
zh_cn: 不能创建个人资料字段：字段“%1”已在帐户“%2”中使用
zh_tw: 不能建立個人資料欄位：欄位『%1』已在帳戶『%2』中使用

# error.field-exists=name,title,account
source: Cannot create profile field: The field name '%1' (derived from title '%2') is already used in account '%3'
zh_cn: 不能创建个人资料字段：字段“%1”（源于“%2”）已存在“%3”帐户中
zh_tw: 不能建立個人資料欄位：欄位『%1』（源於『%2』）已存在『%3』帳戶中

# error.field-name-required
source: Must specify the name of the field to change
zh_cn: 必须指定需要更改的字段名
zh_tw: 必須指定需要更改的欄位名

# error.field-required=labels
source: Requires one of: %1
zh_cn: 必需填入：%1
zh_tw: 必需填入：%1

# error.field-required=name
source: %1 is a required field, but it is not present.
zh_cn: %1 是必填项，但它不存在。
zh_tw: %1 是必填項，但它不存在。

# error.field-reserved=name
source: Cannot create profile field: The field name '%1' is reserved for Socialtext
zh_cn: 不能创建个人资料字段：字段“%1”是 Socialtext 的保留字段
zh_tw: 不能建立個人資料欄位：欄位『%1』是 Socialtext 的保留欄位

# error.field-reserved=name,title,account
source: Cannot create profile field: The field name '%1' (derived from title '%2') is reserved for Socialtext
zh_cn: 不能创建个人资料字段：字段“%1”（源于“%2”）是 Socialtext 的保留字段
zh_tw: 不能建立個人資料欄位：欄位『%1』（源於『%2』）是 Socialtext 的保留欄位

# error.field-title-required
source: Must supply a field title
zh_cn: 必须提供字段标题
zh_tw: 必須提供欄位標題

# error.file-required
source: The file you are trying to upload does not exist
zh_cn: 上传文件不存在
zh_tw: 上傳檔案不存在

# error.file-upload-forbidden
source: You don't have permission to upload attachments
zh_cn: 没有权限上传附件
zh_tw: 沒有權限上傳附件

# error.filename-too-long
source: Filename is too long after URL encoding.
zh_cn: 网址编码后文件名太长。
zh_tw: 網址編碼後檔案名太長。

# error.for-more-info-contact-sysadmin
source: For more information, please contact your system administrator.
zh_cn: 如需更多信息，请联系您的系统管理员。
zh_tw: 如需更多資訊，請聯絡您的系統管理員。

# error.full-video-url-required
source: Please enter the full video URL.
zh_cn: 请输入完整的视频链接地址。
zh_tw: 請輸入完整的影片鏈結位址。

# error.gadget-id-required
source: gadget_id is a required parameter
zh_cn: gadget_id 为必要参数
zh_tw: gadget_id 為必要參數

# error.gallery-forbidden
source: You do not share an account with this gallery.
zh_cn: 您没有对任何帐户共享该工具库。
zh_tw: 您沒有對任何帳戶共用該工具庫。

# error.getting-activities
source: There was a problem getting activities
zh_cn: 读取活动时出错。
zh_tw: 讀取活動時出錯。

# error.group-already-in-wiki
source: group already in workspace
zh_cn: 该群组已经在工作区内
zh_tw: 該群組已經在工作區內

# error.group-does-not-exist
source: group does not exist
zh_cn: 群组不存在
zh_tw: 群組不存在

# error.group-email-required
source: --email must be supplied to create a group.
zh_cn: 创建新的群组时，必须指定 --email。
zh_tw: 建立新的群組時，必須指定 --email。

# error.group-forbidden
source: You do not have permission to view this group. Please check with the group administrator or contact <a href="%1">Socialtext Support</a>
zh_cn: 没有权限浏览此群组。请询问群组管理员或联系 <a href="%1">Socialtext 客户服务人员</a>
zh_tw: 沒有權限瀏覽此群組。請詢問群組管理員或聯絡 <a href="%1">Socialtext 客戶服務人員</a>

# error.group-id-required=uri
source: You must provide a valid group_id to this URI (%1).
zh_cn: 必须提供合法的群组 ID 到此网址（%1）。
zh_tw: 必須提供合法的群組 ID 到此網址（%1）。

# error.group-member-exists=account
source: Group is already a member of the %1 Account
zh_cn: 群组已在帐户 %1 中
zh_tw: 群組已在帳戶 %1 中

# error.group-member-exists=count:
source: Sorry, The following %*(%1,user was already a member,users were already members) of this Group:
zh_cn: 对不起，下面的 %1 名用户已经是群组成员：
zh_tw: 對不起，下面的 %1 名用戶已經是群組成員：

# error.group-member-exists=wiki
source: Group is already a member of the %1 Workspace
zh_cn: 群组已在工作区 %1 中
zh_tw: 群組已在工作區 %1 中

# error.group-name-or-ldap-dn-required
source: --name or --ldap-dn must be supplied to create a group.
zh_cn: 创建新的群组时，必须带有 --name 或 --ldap-dn 参数。
zh_tw: 建立新的群組時，必須帶有 --name 或 --ldap-dn 參數。

# error.group-needs-at-least-one-admin
source: The group needs to include at least one admin.
zh_cn: 群组需要至少有一个管理员。
zh_tw: 群組需要至少有一個管理員。

# error.group-or-wiki-required
source: Can only change permissions on a group or workspace.
zh_cn: 只能更改群组或工作区的权限。
zh_tw: 只能更改群組或工作區的權限。

# error.group-required=command
source: The command you called (%1) requires a '--group' parameter.
zh_cn: 命令（%1）必须带有 --group 参数。
zh_tw: 命令（%1）必須帶有 --group 參數。

# error.groups-member-exists=count:
source: The following %*(%1,user already has,users already have) roles in the following Groups:
zh_cn: 下面的 %1 名用户已经是这些群组的成员：
zh_tw: 下面的 %1 名用戶已經是這些群組的成員：

# error.html-report-not-implemented
source: HTML Report is not implemented
zh_cn: HTML 报告未实作
zh_tw: HTML 報告未實作

# error.import-account=max-version
source: Cannot import an Account with a version greater than %1
zh_cn: 不能导入一个比 %1 更高版本的帐户
zh_tw: 不能導入一個比 %1 更高版本的帳戶

# error.import-directory-required
source: No import directory specified.
zh_cn: 未指定导入目录。
zh_tw: 未指定導入目錄。

# error.incorrect-old-password
source: Old password is incorrect
zh_cn: 旧密码不正确
zh_tw: 舊密碼不正確

# error.info-yaml-required!
source: The uploaded skin does not contain info.yaml!
zh_cn: 上传的主题不包含 info.yaml 文件！
zh_tw: 上傳的主題不包含 info.yaml 檔案！

# error.invalid-/-in-changes
source: Invalid character '/' in changes parameter
zh_cn: 更改参数中含有非法字符“/”
zh_tw: 更改參數中含有非法字符『/』

# error.invalid-account-logo?
source: There was an error processing your image; try uploading another image file?
zh_cn: 图片处理出错，尝试重新上传其它文件？
zh_tw: 圖片處理出錯，嘗試重新上傳其他檔案？

# error.invalid-account-setting=key
source: Sorry, %1 is not able to be changed.
zh_cn: 对不起，%1 无法更改。
zh_tw: 對不起，%1 無法更改。

# error.invalid-archive=file
source: %1 is not a valid archive filename. Skin files must end with .zip, .tar.gz or .tgz.
zh_cn: %1 是无效文件名。主题文件后缀名只能是 .zip，.tar.gz 或 .tgz。
zh_tw: %1 是無效檔案名。主題檔案後綴名只能是 .zip，.tar.gz 或 .tgz。

# error.invalid-authentication-token-hard-limit=min-days,max-days
source: Authentication token hard limit must be between %1 and %2 days.
zh_cn: 认证所采用的硬限制须介于 %1 与%2 天之间。
zh_tw: 認証所採用的硬限制須介於 %1 與%2 天之間。

# error.invalid-authentication-token-soft-limit=min-days,max-days
source: Authentication token soft limit must be between %1 and %2 days.
zh_cn: 认证所采用的软限制须介于 %1 与 %2 天之间。
zh_tw: 認証所採用的軟限制須介於 %1 與 %2 天之間。

# error.invalid-columns
source: Columns is invalid.
zh_cn: 栏数无效。
zh_tw: 欄數無效。

# error.invalid-confirmation-url
source: Invalid confirmation URL.
zh_cn: 无效的确认网址。
zh_tw: 無效的確認網址。

# error.invalid-email-address=count,domain
source: Sorry, the following %*(%1,email address is,email addresses are) not in the domain %2
zh_cn: 对不起，下面的 %1 项电子邮件地址不在域名 %2 下面
zh_tw: 對不起，下面的 %1 項電子郵件位址不在域名 %2 下面

# error.invalid-email-address=count:
source: Sorry, The following %*(%1,email address was,email addresses were) invalid:
zh_cn: 对不起，下面的 %1 项电子邮件地址是无效的：
zh_tw: 對不起，下面的 %1 項電子郵件位址是無效的：

# error.invalid-email-placement
source: Incoming email placement must be one of top, bottom, or replace.
zh_cn: 新邮件位置必须位于顶部，底部或覆盖。
zh_tw: 新郵件位置必須位於頂部，底部或覆蓋。

# error.invalid-expire-to-folder-parameter
source: Invalid expire-to-folder parameter; must be alphanumeric (a-z,0-9) with no special characters except dash, forward-slash & underscore
zh_cn: Expire-to-folder 参数设置无效；此处只能使用字母与数字（a-z、0-9）、除斜线、反斜线，以及底线字符。
zh_tw: Expire-to-folder 參數設定無效；此處只能使用字母與數字（a-z、0-9）、除斜線、反斜線，以及底線字符。

# error.invalid-field=source
source: Invalid field source '%1'
zh_cn: 无效的字段来源“%1”
zh_tw: 無效的欄位來源『%1』

# error.invalid-invite=email,filter
source: The email address, %1, does not match the workspace invitation filter %2.
zh_cn: 邮箱 %1 不符合工作区的邀请过滤器 %2。
zh_tw: 郵箱 %1 不符合工作區的邀請過濾器 %2。

# error.invalid-login=field
source: You must provide a valid %1.
zh_cn: 必须提供合法的字段 %1
zh_tw: 必須提供合法的欄位 %1

# error.invalid-login=name
source: Wrong %1 or password - please try again
zh_cn: 错误的 %1 或密码 - 请重试
zh_tw: 錯誤的 %1 或密碼 - 請重試

# error.invalid-logo-image-type
source: Logo file must be a gif, jpeg, or png file.
zh_cn: 标志文件必须为gif，jpeg，或png格式。
zh_tw: 標誌檔案必須為gif，jpeg，或png格式。

# error.invalid-mass-add-file
source: The file you provided could not be read. No users were added.
zh_cn: 无法读取该文件。未添加任何用户。
zh_tw: 無法讀取該檔案。未新增任何用戶。

# error.invalid-name=user,type
source: "%1" is not a valid %2. Please use your %2 to log in.
zh_cn: “%1”是无效的 %2。请使用您的 %2 登录。
zh_tw: 『%1』是無效的 %2。請使用您的 %2 登入。

# error.invalid-number
source: That doesn't appear to be a valid number.
zh_cn: 该数目无效。
zh_tw: 該數目無效。

# error.invalid-page-name
source: Not a valid page name
zh_cn: 无效页面名称
zh_tw: 無效頁面名稱

# error.invalid-page-name=title
source: The page name you selected, "%1", is not allowed. Please enter or change the page name.
zh_cn: 您选择的新页面名称“%1”不允许使用。请输入或更改页面名称。
zh_tw: 您選擇的新頁面名稱『%1』不允許使用。請輸入或更改頁面名稱。

# error.invalid-permission=name
source: Invalid permissions name: %1
zh_cn: 无效的权限：%1
zh_tw: 無效的權限：%1

# error.invalid-query
source: Malformed query.
zh_cn: 非法查询。
zh_tw: 非法查詢。

# error.invalid-report=module,message
source: Invalid report (%1): %2
zh_cn: 无效报告：%1（%2）
zh_tw: 無效報告：%1（%2）

# error.invalid-role-for-group
source: invalid role for group
zh_cn: 无效的群组角色
zh_tw: 無效的群組角色

# error.invalid-rows
source: Rows is invalid.
zh_cn: 行数无效。
zh_tw: 行數無效。

# error.invalid-scope=plugin,scope
source: The %1 plugin can not be set at the %2 scope
zh_cn: 插件 %1 并未设于 %2 范围中。
zh_tw: 插件 %1 並未設於 %2 範圍中。

# error.invalid-title=page
source: "%1" is an invalid page title. Please use a different name.
zh_cn: “%1”是无效的页面主题。请另选一个。
zh_tw: 『%1』是無效的頁面主題。請另選一個。

# error.invalid-value=group-create
source: '%1' is not a valid value for group_create.
zh_cn: “%1”不是创建群组的有效值。
zh_tw: 『%1』不是建立群組的有效值。

# error.invalid-value=self-join
source: '%1' is not a valid value for self_join.
zh_cn: “%1”不是self_join的有效值。
zh_tw: 『%1』不是self_join的有效值。

# error.invalid-video-link
source: Please enter a valid video link.
zh_cn: 请输入一个有效的视频链接。
zh_tw: 請輸入一個有效的影片鏈結。

# error.invalid-video-url
source: Sorry, this URL does not appear to link to an embeddable video.
zh_cn: 抱歉，该网址并非指向嵌入视频的链接。
zh_tw: 抱歉，該網址並非指向嵌入影片的鏈結。

# error.invalid-video-url=hosts
source: Sorry, this URL is not hosted on any of our supported services (%1).
zh_cn: 对不起，此网址不提供任何我们支持的服务（%1）。
zh_tw: 對不起，此網址不提供任何我們支援的服務（%1）。

# error.invalid-weblink-url
source: That doesn't appear to be a valid URL, e.g. http://www.google.com
zh_cn: 非有效网址（如 http://www.google.com）
zh_tw: 非有效網址（如 http://www.google.com）

# error.invalid-widget-field=label
source: '%1' has an invalid value
zh_cn: '%1' 的值无效
zh_tw: '%1' 的值無效

# error.invalid-widget-type
source: Only url and html are valid values for widget types
zh_cn: 只有url和html是小工具类型的有效值。
zh_tw: 只有url和html是小工具類型的有效值。

# error.invalid-widget=src,message
source: The %1 you provided does not appear to be a valid widget XML file: %2
zh_cn: 您提供的 %1 文件不是一个合法的小工具XML：%2
zh_tw: 您提供的 %1 檔案不是一個合法的小工具XML：%2

# error.invalid-widget=src,url,message
source: The %1 you provided does not contain a widget file. Please check the %1 and try again. The %1 specified was: %2. The specific error was %3
zh_cn: 您提供的 %1 不包含小工具文件。请重新检查并上传。%1 被指定为 %2。错误为 %3。
zh_tw: 您提供的 %1 不包含小工具檔案。請重新檢查並上傳。%1 被指定為 %2。錯誤為 %3。

# error.invalid-wiki-logo?
source: Unable to process logo file. Is it an image?
zh_cn: 无法处理标志文件，它是什么图片？
zh_tw: 無法處理標誌檔案，它是什麼圖片？

# error.invalid-wiki-name
source: Workspace name must be between 3 and 30 characters long, and must contain only lower-case letters, numbers, underscores, and dashes and may not begin with a '-'.
zh_cn: 工作区名字必须介于3到30个字符长度，只能包含小写字母，数字，下划线和连字符，且不能以“-”开头。
zh_tw: 工作區名字必須介於3到30個字符長度，只能包含小寫字母，數字，下劃線和連字符，且不能以『-』開頭。

# error.invalid-wiki-name-begins-with-dash
source: Workspace name may not begin with -.
zh_cn: 工作区名字不能以- 开头。
zh_tw: 工作區名字不能以- 開頭。

# error.invalid-wiki-title
source: Workspace title must be between 2 and 64 characters long and may not begin with a '-'.
zh_cn: 工作区题目必须介于2到64个字符长度，并不能以“-”开头。
zh_tw: 工作區題目必須介於2到64個字符長度，並不能以『-』開頭。

# error.invalid-wikilink-wiki
source: The workspace is not a valid workspace. You must supply a valid workspace for a page link.
zh_cn: 非有效工作区。请输入一个包含网页链接的有效工作区。
zh_tw: 非有效工作區。請輸入一個包含網頁鏈結的有效工作區。

# error.invalid-xml=src,message
source: The %1 you provided does not appear to be valid XML: %2
zh_cn: 您提供的 %1 文件不是一个合法的XML：%2
zh_tw: 您提供的 %1 檔案不是一個合法的XML：%2

# error.invalid=account
source: '%1' is not a valid account name.
zh_cn: “%1”是无效的帐户名。
zh_tw: 『%1』是無效的帳戶名。

# error.invalid=account-type!
source: Account type (%1) is not valid!
zh_cn: 帐户类型（%1）无效！
zh_tw: 帳戶類型（%1）無效！

# error.invalid=domain
source: Domain (%1) is not valid.
zh_cn: 域名（%1）无效。
zh_tw: 域名（%1）無效。

# error.invalid=domain!
source: Domain (%1) is not valid!
zh_cn: 域名（%1）无效！
zh_tw: 域名（%1）無效！

# error.invalid=email
source: "%1" is not a valid email address.
zh_cn: “%1”不是有效的电子邮件地址
zh_tw: 『%1』不是有效的電子郵件位址

# error.invalid=email,domain
source: The email address, %1, is not in the domain %2.
zh_cn: 邮箱 %1 不符合域名 %2。
zh_tw: 郵箱 %1 不符合域名 %2。

# error.invalid=field-class
source: Cannot create profile field: invalid field-class '%1'
zh_cn: 不能创建个人资料字段： 字段 “%1”无效
zh_tw: 不能建立個人資料欄位： 欄位 『%1』無效

# error.invalid=host
source: Invalid host: %1
zh_cn: 无效伺服：%1
zh_tw: 無效伺服：%1

# error.invalid=locale
source: '%1' is not a valid locale
zh_cn: “%1”是无效的区域设置
zh_tw: 『%1』是無效的區域設定

# error.invalid=page
source: An invalid page ID was given: %1
zh_cn: 无效页面ID已给出：%1
zh_tw: 無效頁面ID已給出：%1

# error.invalid=support-uri
source: The value '%1' is invalid.
zh_cn: 网址“%1”无效。
zh_tw: 網址『%1』無效。

# error.invalid=url
source: %1 is not a valid URL.
zh_cn: %1 是无效链接。
zh_tw: %1 是無效鏈結。

# error.is-guest
source: You must register or be logged in to use this feature.
zh_cn: 您必须注册或登录以使用此功能。
zh_tw: 您必須註冊或登入以使用此功能。

# error.link-selection-required
source: Please select the text you would like to turn into a link.
zh_cn: 请选择要插入链接的文本。
zh_tw: 請選擇要插入鏈結的文字。

# error.list-of-users-required
source: Expected a list of users, got none.
zh_cn: 没有提供预期的用户清单。
zh_tw: 沒有提供預期的用戶清單。

# error.load-feed=url
source: Error loading feed: %1
zh_cn: 加载订阅出错：%1
zh_tw: 載入訂閱出錯：%1

# error.load-profile-data
source: Unable to load profile data.
zh_cn: 无法载入个人信息。
zh_tw: 無法載入個人資訊。

# error.load-widget-content
source: Unable to load content for this widget.
zh_cn: 无法载入小工具的内容。
zh_tw: 無法載入小工具的內容。

# error.loading-preview-failed
source: Failed to load preview.
zh_cn: 无法加载预览。
zh_tw: 無法載入預覽。

# error.loading-revision-failed
source: Failed to load revision.
zh_cn: 无法载入修订。
zh_tw: 無法載入修訂。

# error.loading-wiki-data
source: Error loading workspace data
zh_cn: 载入工作区数据时出错。
zh_tw: 載入工作區資料時出錯。

# error.login-to-edit=wiki
source: You must be logged in to edit the %1 workspace.
zh_cn: 您必须登录才能编辑 %1 工作区。
zh_tw: 您必須登入才能編輯 %1 工作區。

# error.login-to-set-preferences
source: To set your preferences for a workspace, you must be logged in.
zh_cn: 您必须登录才可以设定工作区的偏好设置。
zh_tw: 您必須登入才可以設定工作區的偏好設定。
